पीडी के अगले सीईओ होंगे…
श्रीमान रिंग
मेरी मां की मृत्यु हो चुकी है।
तुम्हारी माँ? मर गई?
उसने सचमुच तुम्हें छोड़ दिया!
मुझे सुश्री क्रोंगथोंग का पता मिल गया है। लेकिन…
आपको थोड़ी तैयारी कर लेनी चाहिए।
तुम्हारी मां नहीं चाहती थी कि तुम्हारा जन्म हो।
वह गर्भपात करवाना चाहती थी।
तुम्हारे पिता ने उससे तुम्हें अपने पास रखने की विनती की थी।
इसके अलावा,
उन्होंने कानूनी तौर पर क्रोंगथोंग से शादी भी कर ली।
अंततः,
वे इसे सफल नहीं बना सके।
इसलिए उन्होंने तलाक ले लिया।
पापा…
आपने कहा कि आपके पिता ने झूठ बोला था
तो अंततः आपको
सुश्री नमनुआन और लड़कों की सेवा करनी पड़ेगी।
यह बिल्कुल सच नहीं है।
तेशो को अच्छी तरह पता था
कि तुम्हारी माँ किस तरह की इंसान थी।
वह नहीं चाहता था कि तुम्हें चोट लगे।
और वह नहीं चाहता था कि तुम
अब उससे बंधे रहो।
उस समय, उसे लगा कि
यही आपके लिए सबसे अच्छा है।
सच बताने के लिए धन्यवाद, पिताजी।
कोई बात नहीं।
अपने मन की बात कह देने से
मुझे थोड़ा बेहतर महसूस हुआ।
अभी के लिए बस इतना ही, दीन।
हाँ।
मुझे माफ़ करें।
थोड़ी देर पहले, जब मैंने बाहर जाने के लिए पूछा था…
क्या हम इसे स्थगित कर सकते हैं?
वह ठीक है।
हम जब चाहें जा सकते हैं।
मैं वैसे भी कहीं नहीं जा रहा हूँ।
धन्यवाद।
क्या श्री नाम कमरे से बाहर चले गए?
हाँ। उसने कहा कि वह एक होटल में जा रहा है।
Oh, Ms. Baicha.
क्या मैं कल छुट्टी ले सकता हूँ?
ज़रूर। लेकिन
आप छुट्टी किसलिए ले रहे हैं?
प्रसवपूर्व देखभाल के लिए।
मुझे नहीं लगा था कि
मैं इतनी आसानी से गर्भवती हो जाऊंगी।
तो, हम आगे कौन से नए उत्पाद लॉन्च करने वाले हैं?
श्रीमान रिंग?
हमारी नई लाइन
ये पुरुषों के उत्पाद हैं।
पुरुष? क्या यही हमारा नया बाज़ार है?
पीडी ने इससे पहले कभी भी उस श्रेणी में उत्पाद नहीं बनाए हैं ।
लेकिन बाजार मूल्य
पुरुषों के सौंदर्य प्रसाधनों के लिए
यह 15 अरब बाट है।
प्रतीक्षा करें ठहरें।
मैं सुनना चाहूंगा
श्री अपो जैसे सीईओ का दृष्टिकोण।
अह…
औसतन, थाई सौंदर्य प्रसाधन बाजार में
प्रति वर्ष लगभग 14 से 15% की वृद्धि होती है।
हालांकि हमारे पास इस बात के सटीक आंकड़े नहीं हैं
कि पुरुषों के सौंदर्य प्रसाधनों की वार्षिक वृद्धि कितनी होती है,
यह स्पष्ट रूप से हर साल बढ़ रहा है।
और
बाजार में अभी भी कुछ ही खिलाड़ी मौजूद हैं।
तो श्री चक्रीत, इसमें शामिल न होने का क्या कारण है ?
क्योंकि हम विशेषज्ञ नहीं हैं।
सुश्री सारा ने अभी कहा कि
हमने इससे पहले कभी इसकी मार्केटिंग नहीं की है।
अनुभवहीन होना और इसे न करना
दो अलग-अलग बातें हैं।
हमने भी पहले कभी कम लागत वाले उपहार सेट नहीं बनाए थे,
फिर भी वे इस समय खूब फल-फूल रहे हैं।
और सभी लोग इस विचार से असहमत थे।
और कहो।
इस समय कौन सा उत्पाद
इतना अधिक मुनाफा कमा रहा है?
आपने मुझे इस तरह बीच मझधार में क्यों छोड़ दिया?
मैंने तो सिर्फ सीईओ बनने के लिए सहमति दी थी।
क्योंकि मुझे लगा था कि तुम मेरा साथ दोगे।
देखा तुमने?
उस क्रिट नाम के आदमी ने मीटिंग के बीच में ही लगभग मुझे मार ही डाला था ।
मुझे माफ़ करें।
इस समय मेरे दिमाग में बहुत कुछ चल रहा है।
तुमने मुझे बताया कि क्या हुआ था।
मैं समझ गया।
लेकिन अगर आप काम को अपने निजी जीवन से अलग नहीं रख सकते ,
क्रित
मुझे देर-सवेर नीचा दिखाने में कामयाब हो ही जाएगा।
मैं इस बात का ध्यान रखूंगा
कि ऐसा दोबारा न हो।
सौभाग्यवश, मैं
हाल ही में कुछ अतिरिक्त शोध कर रहा हूँ।
लेकिन शायद मुझे हर बार इतनी किस्मत नहीं मिलेगी ।
चूंकि श्री नाम इतने समर्पित हैं,
क्या अब हम चर्चा जारी रख सकते हैं?
मैं पुरुषों के उत्पादों को लेकर गंभीर हूं।
मैं सिर्फ अपनी इज्जत बचाने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
मुझे पता है।
कृपया विवरण सीधे मुझे भेजें।
अगर दिन को अभी भी परेशानी हो रही है, तो
मुझसे सीधे संपर्क करें।
धन्यवाद।
कुंआ…
सुश्री सारा।
वास्तव में,
एक और बात है
मुझे आपसे इस बारे में बात करनी है।
इसलिए…
माफ़ करें।
ठीक है।
गर्भावस्था के 18 शुरुआती लक्षण:
इन्हें कैसे पहचानें और पुष्टि करें
इसमें कम से कम दो सप्ताह लगते हैं
इससे पहले कि आप यह जांच कर सकें
कि आप गर्भवती हैं या नहीं।"
और अगर मासिक धर्म में देरी हो रही है,
तो क्या गर्भावस्था के अलावा कोई और कारण हो सकते हैं?
मासिक धर्म में देरी के कई कारण हो सकते हैं।
इसका मतलब हमेशा गर्भावस्था ही नहीं होता।
इसका एक और प्रमुख कारण तनाव है।"
हां, हां, यह निश्चित रूप से तनाव ही है।
इसके अलावा कोई और कारण नहीं है।
अरे, दोपहर हो चुकी है।
क्या तुम इतने उदास हो कि खाना भी नहीं खाओगे?
क्या आप चिंतित हैं?
क्या वाकई अभी सही समय है?
क्या आप किसी विषय पर बात करना चाहते हैं?
किस बारे मेँ?
कल तुमने मुझे धोखा दिया था।
आप घर पर नहीं थे।
कहाँ थे?
आज हम आधे दिन के लिए खुले हैं।
कल फिर आइएगा।
मैं यहाँ खाने के लिए नहीं आया हूँ।
आपका नाम क्रोंगथोंग है, है ना?
मुझे पता था कि एक दिन तुम मुझे ढूंढने आओगे।
मुझे नहीं लगता कि मुझे
मां बनना अच्छा लगेगा।
क्योंकि मेरा तुम्हें पाने का कोई इरादा ही नहीं था।
मुझे पता है।
अच्छा तो।
और यह सोचकर यहां मत आना कि
तुम पर मेरा कोई एहसान है।
इतना ही काफी है कि आप स्वस्थ और खुश हैं।
क्योंकि मैं तुम्हें इनमें से कुछ भी दे ही नहीं सकता था ।
अरे!
आपने मुझसे कहा था कि आप आज भुगतान कर देंगे।
अगर मुझे दोपहर 2 बजे तक पैसे नहीं मिले,
आप यहां बिक्री नहीं कर रहे हैं!
क्या मैंने आपको नहीं बताया था कि
मैं दुकान जल्दी बंद कर दूंगा?
आप लोगों को पैसे दिलाने के लिए?!
ये क्या है? अगर तुम इस तरह बात करोगे
तो मैं कुछ भी भुगतान नहीं करूंगा!
बहाने मत बनाओ!
अगर भुगतान करना ही है, तो अभी करो! अभी!
-पैसे दो! इसमें दखल मत दो
! -आओ मैदान में!
चलो! मेरे पास खोने के लिए कुछ नहीं है!
-आओ, मुझसे भिड़ो!
-हे!
हाँ, मैं इसे लेने वापस आऊंगा।
-तुम यहीं रुको!
-ठीक है!
-देखोगे!
-कुतिया!
तुम जल्दी वापस आ जाओ!
तुम यह सोचने की हिम्मत भी मत करना कि
मैं तुम्हें कोई पैसा देने वाला हूँ!
धिक्कार है उन लोगों पर।
अंततः मैंने उसका कर्ज चुका दिया।
यह उनके बेटे के रूप में मेरा पहला और आखिरी अभिनय था।
क्या आप इससे संतुष्ट हैं?
आपको नहीं लगता कि
मैं बेवकूफ था, है ना?
कोई भी हर समय बुद्धिमान नहीं होता।
एकमात्र महत्वपूर्ण बात
सवाल यह है कि क्या आप इससे संतुष्ट महसूस करते हैं।
लेकिन मुझे लगता है कि आपके पिताजी
हर बात में सही थे।
अगर मैं पिता होता,
मैं शायद अपने बच्चे को बताऊँगी कि
उसकी माँ की मृत्यु हो गई है।
उन्हें बड़े होकर
इस समस्या से जूझने देने के बजाय।
हम उस परिवार को नहीं चुन सकते
जिसमें हम जन्म लेते हैं।
लेकिन हम चुन सकते हैं
किस तरह का व्यक्ति बनना चाहिए।
और वह व्यक्ति जिसे आपने बनना चुना है
यह बिल्कुल भी बुरा नहीं है।
बस "बुरा नहीं"?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपकी खूब प्रशंसा करूं?
तो फिर आप ही क्यों नहीं कोशिश करते?
आप मजबूत हैं,
बुद्धिमान,
और एक अच्छा इंसान।
मुझे लगता है
यह काफी से भी अधिक है।
कृपया।
मैं तुम्हारा बहुत अच्छे से ख्याल रखूंगा।
और आपको मेरा भी अच्छे से ख्याल रखना होगा।
समझ गया?
कैसे?
आह। अच्छा…
देखना।
यहाँ।
इसे देखा?
अगर हम प्यार में हैं
और मेरे बाल इस तरह से झड़ते हैं…
...आपको इसे अंदर रखना होगा
मेरे कान के पीछे मेरे लिए।
हाँ।
और फिर… मेरे माथे पर चुंबन करो।
मनोहर बनिए,
मुझे अंदर से बहुत अच्छा और सुखद एहसास होता है।
तुम्हें वह मिल गया?
बस इतना ही? बहुत आसान।
हाँ।
क्या हुआ?
तुम इतने संदिग्ध व्यवहार क्यों कर रहे हो?
खैर, यह उसी विषय के बारे में है जिस
पर मुझे सलाह की जरूरत थी।
लेकिन मैं नहीं चाहती कि किसी और को पता चले।
मुझे डर है कि वे फिर से गपशप करने लगेंगे।
क्या यह कोई घोटाला है?
मुझे चिढ़ाओ मत। मैं सचमुच
इस बात को लेकर बहुत तनाव में हूँ।
-नमस्कार, सुश्री चक्रिया।
-नमस्कार।
चूंकि आप एक महिला हैं, सुश्री सारा,
क्या आप मुझे कुछ बता सकते हैं?
यदि कोई महिला अचानक
लंबे समय तक पूरी तरह चुप हो जाए,
मुझे क्या करना चाहिए?
जो व्यक्ति लापता हो गया है,
उसका आपसे क्या रिश्ता है?
वह मेरी दोस्त है।
हमारी अभी-अभी लड़ाई हुई है,
और मुझे नहीं पता कि माफी कैसे मांगूं।
वह मेरे फोन का जवाब नहीं देती,
और वह मेरे मैसेज पढ़ती तो है लेकिन जवाब नहीं देती।
उस मामले में…
सीधे माफी मांग लें।
खासकर अगर गलती आपकी हो तो,
उससे मिलने और खुलकर बात करने से बेहतर कुछ नहीं है ।
आपको किस बात में झिझक हो रही है?
कुछ नहीं। बस…
मुझे समझ नहीं आ रहा कि शुरुआत कहाँ से करूँ।
पश्चिमी शैली की पुष्प कूटनीति के बारे में क्या ख्याल है ?
माफी मांगने के तौर पर उसे फूल दे दो।
और इसके बाद हम
अपनी कंपनी के नए उत्पाद के बारे में बताएंगे।
साथ ही साथ पदोन्नति भी होगी।
सुश्री सारा!
आप टीवी ड्रामा की तरह चुपके से प्रोडक्ट प्लेसमेंट कर रहे हैं ।
महोदय, मुझे इससे गहरी क्षमा प्राप्त है।
मुझे नहीं लगा था कि नाम
इतनी अच्छी तरह से तैयार होगा।
हाँ।
अगली बार,
मैं बिल्कुल भी गलती नहीं करूंगा, महोदय।
वो बातूनी बूढ़ा आदमी!
वो हद से ज्यादा बोलता है!
चिकित्सा क्लिनिक
तो, आप खरीद रहे हैं या नहीं?
क्या आपको यकीन है कि यह काम करेगा?
अगर आपको यकीन नहीं है, तो इसे मत खरीदिए।
मुझे कुछ काम हैं। तुम पहले घर जाओ।
ठीक है।
अरे!
अरे मिस।
याद।
क्या आप ठीक हो?
बैचा?
से!
बैचा।
बायचा, क्या तुम्हें चोट लगी है?
क्या मुझे आपको अस्पताल ले जाना चाहिए?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
मैं एकदम चौंक गया।
ठीक है, तो फिर…
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
ये कौन सी दवा है, बाईचा?
क्या चल रहा है?
यह कौन सी दवा है?
मैंने आपसे पूछा था कि यह दवा क्या है।
मैं…
मैं गर्भवती हूँ, दीन।
आप अभी क्यों लौट रहे हैं?
आपने फोन नहीं उठाया।
मैं पूरी रात जागती रही।
मुझे खेद है।
कारखाने में कोई और समस्या थी।
तो मैं इसे ठीक करने के लिए वापस गया,
और तभी मेरे फोन की बैटरी भी खत्म हो गई।
मैंने सोचा…
आपका एक्सीडेंट हो गया था।
क्या आपको मेरी चिंता थी?
मैं अब और बात नहीं कर रहा हूँ।
अच्छा हुआ कि तुम वापस आ गए।
मैं एक घंटे सोऊंगा
और फिर काम पर जाऊंगा।
मैं आपको आज छुट्टी दे सकता हूँ।
मैं भी
आपकी ही तरह काम के प्रति बेहद समर्पित हूं।
वर्तमान में, थाईलैंड में पुरुषों के उत्पादों का बाजार मूल्य
यह 35 अरब बाट है।
रुको, रुको, रुको।
क्या आपने कल ऐसा नहीं कहा था?
क्या यह सिर्फ 15 अरब था?
बाकी के 20 अरब कहाँ से आए?
क्या आपने वह रिपोर्ट नहीं पढ़ी जो मैंने आपको दी थी?
पुरुषों के सौंदर्य प्रसाधन,
जैसे डिओडोरेंट, परफ्यूम और रोल-ऑन,
वास्तव में इनका मूल्य 15 अरब बाट है।
लेकिन दिलचस्प
उत्पाद त्वचा, बालों आदि से संबंधित हैं।
और दाढ़ी की देखभाल। बस यहीं पर बात है।
मैंने रिपोर्ट में 20 अरब बात लिखे थे।
तो, उत्पाद कैसे
दिखेंगे, सुश्री सारा?
हम सबसे पहले तीन उत्पाद लॉन्च करेंगे।
सबसे पहले, झुर्रियों को कम करने वाला सीरम।
दूसरा नंबर, शेविंग क्रीम।
और तीसरा, आफ्टरशेव।
बाजार के अग्रणी खिलाड़ी
पहले से ही इन श्रेणियों पर कब्जा जमा चुके हैं।
अगर हम उनसे भिड़ेंगे तो
हम सब कुछ खो देंगे।
लोगों का यह समूह
ब्रांडों से जुड़ा हुआ नहीं है।
उन्हें नई-नई चीजें आजमाना पसंद है।
वे सोशल मीडिया पर समीक्षाएं देखते हैं।
वे गुणवत्ता और कीमत की तुलना करते हैं।
और हमारा उत्पाद एक नए विकल्प के रूप में शामिल होगा।
यह स्मार्ट है और बहुत अच्छा मूल्य प्रदान करता है।
उन लोगों के लिए जो
अपने लिए सबसे अच्छा विकल्प चुनना चाहते हैं।
ठीक है, श्री पाथवी?
श्री पाथवी?
हाँ सही।
बिल्कुल सही। क्या कोई इससे असहमत है?
केवल दो लोग असहमत हैं।
तो मैं इस परियोजना को स्वीकृत मान लूंगा।
उस मामले में,
क्या किसी के पास कोई प्रश्न हैं?
नए उत्पाद के बारे में नहीं...
लेकिन के बारे में
सुश्री नमनुआन का
कार्यकारी निदेशक का पद।
क्या? तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
सुश्री रोसारिन, आपने अचानक इस मुद्दे को क्यों उठाया?
हाल ही में सुश्री नमनुआन के प्रदर्शन को
स्पष्ट रूप से परिभाषित नहीं किया गया है।
और मेरा मानना ​​है कि
यहां उपस्थित कई शेयरधारक भी यही मानते हैं।
मैं भी यही राय रखता हूं।
मैं
20% शेयरधारक के रूप में अपने अधिकार का प्रयोग करना चाहता/चाहती हूँ।
नीना को नामांकित करने के लिए
इसके बजाय कार्यकारी निदेशक का पद ग्रहण करना ।
क्या यहां किसी को कोई आपत्ति है?
सुश्री रोसारिन, एक मिनट रुकिए। सुश्री रोसारिन।
सुश्री रोसारिन, रुकिए! सुश्री रोसारिन, प्रतीक्षा कीजिए!
सुश्री रोसारिन।
मुझे माफ़ करें।
तुमने मुझसे किया वादा तोड़ दिया।
आपने कहा था कि अगर मैं आपको अपने शेयर बेच दूं तो मेरा वेतन और भत्ते पहले जैसे ही रहेंगे।
लेकिन अब आप मुझे
इस तरह से मेरे पद से हटने के लिए मजबूर कर रहे हैं।
और इसका असर
मेरी तनख्वाह और सुविधाओं पर भी पड़ेगा।
क्या आपके पास कोई अनुबंध या कोई गवाह हैं?
तुम इस तरह मेरी पीठ में छुरा नहीं घोंप सकते।
पीठ पीछे छुरा घोंपने वाला कौन है?
क्या यह आप ही हैं, सुश्री नमनुआन?
आपका अपना परिवार।
जिस बच्चे का आपने पालन-पोषण किया।
तुमने उसे धोखा देने का विकल्प चुना।
आपके स्वयं के लाभ के लिए।
मैं आपको कार्यकारी निदेशक का पद कैसे सौंप सकता हूँ ?
क्या हम स्पष्ट हैं?
अगर आप मुझे अनुमति दें तो।
हम
मुझे बहुत सारे काम करने हैं।
तस्वीर के फ्रेम से सावधान रहें।
ठीक है, जब आपका काम हो जाए तो
आप नीचे जा सकते हैं।
क्या?
तुम यहाँ तक
सिर्फ शेखी बघारने के लिए ही चलकर आए हो, है ना?
मुझे ऐसा होते देखकर आपको बहुत संतुष्टि मिल रही होगी ।
अगर मैं कहूँ कि मैं संतुष्ट नहीं हूँ, तो
मैं झूठ बोल रहा हूँगा।
लेकिन मैं केवल थोड़ा ही संतुष्ट हूं।
क्योंकि मुझे पहले से ही पता था
कि क्या होने वाला है।
कम से कम मुझे अपने शेयरों के लिए अच्छी कीमत तो मिली।
मुझे अब तनाव लेने की जरूरत नहीं है,
आप लोगों की तरह नहीं।
जो लोग अब भी मूर्खतापूर्ण तरीके से लड़ रहे हैं,
जबकि वे जानते हैं कि वे जीत नहीं सकते।
यह सच हो सकता है।
लेकिन अगर हम हार भी जाते हैं,
कम से कम हम एक साथ मिलकर लड़ रहे हैं।
अभी आप जैसी नहीं हैं, आंटी।
अब तुम्हारा कोई नहीं बचा है।
मैं मदद करने इसलिए आया हूँ
क्योंकि आप
किसी भी चीज में सफल नहीं हुए हैं।
हाल ही में मशीनरी का जो सौदा हुआ,
उसे भी आपने ही बिगाड़ दिया।
लेकिन नाम इस बात से सहमत नहीं होगा।
मुझे क्या करना चाहिए? अगर मैं
ज्यादा कठोर हो जाऊं, तो क्या तुम भी मेरे खिलाफ हो जाओगे?
आपका काम हमारे लिए पीडी प्राप्त करना है।
आपके प्रतिशोध के बदले में
जिससे हमारी रुचि कम न हो।
तो, बस इस बात पर ध्यान केंद्रित करें कि कैसे
दिन को रास्ते से हटाने के लिए।
लेकिन अगर आप ऐसा नहीं कर सकते,
हमें अब आपकी जरूरत नहीं होगी।
यह कॉफी
बहुत बुरा है।
यहां के लोग
आखिर कब याद करेंगे कि मुझे अपनी कॉफी किस तरह पसंद है?
सफाईकर्मी को याद दिलाना आपका काम है।
अगर आप इसे भी ठीक से नहीं कर सकते,
आपको बस चले जाना चाहिए।
समझे, चक्रित?
हाँ।
- तालिका आठ।
- इसे कॉपी कर लें।
क्या आप कॉफी नहीं पी रहे हैं?
मुझे इस समय बहुत ज्यादा कॉफी नहीं पीनी चाहिए ।
बैचा।
मुझे खेद है।
प्रत्येक वस्तु के लिए।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
यह पूरी तरह से आपकी गलती नहीं थी।
अब तुम मुझसे नाराज़ नहीं हो, है ना?
मुझे सचमुच अफसोस है।
मैं आपसे बहुत प्यार है।
तुम मेरे दोस्त हो
मुझे सबसे ज्यादा पसंद है।
मैं तुम्हें खोना बिल्कुल नहीं चाहता।
चलिए, हम पहले जैसे थे वैसे ही लौट चलते हैं।
लेकिन हम कभी नहीं बदले।
और सबसे महत्वपूर्ण बात,
अगर मैं आपके साथ नहीं हूं तो क्या हुआ?
आपके पास अभी भी सुश्री सारा हैं।
इसका सुश्री सारा से क्या संबंध है?
उसने बस यही सुझाव दिया कि
मैं आपसे सीधे माफी मांगूं।
सच में? या तुमने
उससे बात करने के लिए मुझे सिर्फ एक बहाने के तौर पर इस्तेमाल किया?
तुम मुझ पर इतना गुस्सा क्यों कर रहे हो?
मैं नहीं हूँ। मुझसे झगड़ा मत करो।
मुझे समझ नहीं आता कि आप इस बात से क्यों नाराज हैं
कि मैंने इस बारे में सुश्री सारा से बात की।
शायद यह उस रात जो हुआ था, उसके बारे में है।
मुझे खेद है। मैं नशे में था।
तुमने माफी मांग ली। अब वापस जाओ।
बिलकुल नहीं। मुझे यह पक्का करना होगा
कि अब आप मुझसे नाराज़ नहीं हैं।
कृपया मुझे माफ़ करें।
इसे भूल जाओ। अब तुम जा सकते हो।
क्या आप काम करने के बजाय यहाँ यूँ ही समय बिताते रहेंगे , श्रीमान सीईओ?
मैं अब निकल रहा हूँ।
तुम उन फिमारंडेक लोगों के साथ, यहाँ तक कि उसके साथ भी, किसी भी तरह का संबंध मत रखना ।
आपको पता है कि मिस्टर प्रफोप इस समय मुझ पर कितना दबाव डाल रहे हैं।
मुझे शायद उसके पीछे जाना पड़ेगा।
आप क्या करने जा रहे हैं?
अब जब बात यहाँ तक आ गई है,
अगर मैं फिमारंडेक परिवार को नहीं हरा सका, तो
मैं मरना बेहतर समझूंगा।
लेकिन मेरे मरने से पहले,
मैं इन सबको अपने साथ नरक में ले जाऊंगा।
चाहे वो नाम हो, दिन हो,
या कोई और।
बैचा को:
जब तुम घर
पहुँच जाओ तो मुझे बता देना, इसके बारे में ज़्यादा मत सोचो।
मैं आपको इसे समझने में मदद करूँगा।
बैचा।
पिता कौन है?
मुझे सच में नहीं पता
अगर वह बच्चा चाहता भी है तो।
इसीलिए मैं
गर्भपात कराने के बारे में सोच रही थी।
मुझे नहीं पता कि क्या करूं, दीन।
कृपया ऐसा न करें।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
तुम मुझसे भीख क्यों मांग रहे हो?
क्योंकि मैं अपने बारे में सोच रहा हूँ।
मुझे बहुत दुख हुआ
जब मुझे पता चला कि
मेरी अपनी मां ने भी ऐसा करने की कोशिश की थी।
मैं नहीं चाहती कि आपके बच्चे को
वैसा ही महसूस हो जैसा मुझे हुआ था।
तो मुझे क्या करना चाहिए, दिन?
मुझे क्या करना होगा?
अरे।
श्रीमान योर्स?
हाँ, यह क्या है?
आप कैसे हैं?
मैंने आपको कई बार फोन किया।
ऐसा लगता है जैसे आपने मुझे देखा ही नहीं।
आपका ध्यान आकर्षित करने के लिए मुझे दरवाजा खटखटाना पड़ा।
क्षमा कीजिए। मैं काम को लेकर थोड़ा तनाव में हूँ।
मुझे लगता है हमें अब सो जाना चाहिए।
चल दर।
क्या आप बाहर आकर मुझसे मिल सकते हैं?
इस तरह किसी को कुछ भी नुकसान नहीं होगा।
आप मुझे दोष नहीं दे सकते।
-आप क्या कर रहे हैं?
-मैं बस...
आपको बनाने का तरीका ढूंढना
मुझे अपने शेयर दे दो,
आकर्षक।
हम सिर्फ शादीशुदा होने का नाटक कर रहे हैं।
अगर आप दूसरे लोगों से मिलना चाहते हैं,
मैं इस बात को लेकर आपसे नाराज़ नहीं रहूंगा।
बस इसे ठीक से करो, और मेरी पीठ में छुरा मत घोंपना, बस इतना ही।
Baicha is pregnant.
पिता कौन है?
-मुझे मत बताओ...
-हाँ।
बाइचा मेरे बच्चे की मां बनने वाली है।
उपशीर्षक अनुवाद: प्रेएप्लॉय महावन